Title: Tênis Mizuno Wave Titan 2 - Preto
Price: R$ 227,99
Image: https://static.netshoes.com.br/produtos/tenis-mizuno-wave-titan-2/06/2FU-6367-006/2FU-6367-006_zoom1.jpg?ts=1657368380&ims=544x
Description: 
*Possui forma pequena, para um melhor ajuste nos pés, recomendamos a compra de um tamanho maior do que o seu usual.* Aposte no conforto e qualidade do novo Tênis de Corrida Masculino da Mizuno para te acompanhar nos seus treinos diários. Com design moderno, o running indicado para caminhadas e corridas leves possui cabedal fabricado com material macio e respirável que garante mais frescor durante o uso. O calcanhar é acolchoado e oferece suporte aos pés enquanto o cadarço garante ajuste eficaz. A entressola em EVA conta com tecnologia que proporciona alto nível de maciez entre uma passada e outra; e o solado de borracha proporciona aderência e tração por onde você passar. Indicado para corredores de pisada neutra, o Tênis Masculino Mizuno acompanha os corredores mais ambiciosos na busca pelo melhor pace. Aproveite!
